مرحبًا. جميع الترجمات أدناه تم إنشاؤها تلقائيًا باستخدام برنامج مجاني قمت بإنشائه،
Marhaban. Jamee' al-tarajim adna tam insha'u talaqaiyan bi-istikhdam barnamaj majani qumt bi-insha'ih,
وقد قمت بإعادة هيكلة سريعة له. الفرق الأكثر أهمية هو أن
waqad qumt bi'i'adat haykalat sari'ah lahu. al-farq al-akthar ahmiyyatan huwa anna
أزلت بعض من الترميز الثابت للغات التي كانت متضمنة، لذلك الآن
Azalt ba'd min al-tarmiz al-thabit lil-lughat allati kanat mutadammina, lidhak al-an
ممكن، نحن ممكن نضيف لغات جديدة لقائمة الترجمة
mumkin, naḥnu mumkin naḍīf lughāt jadīda liqā'imat al-tarjama
أضفت الهندية والفرنسية إلى هذا، والتي يجب أن تظهر في الأسفل في مكان ما،
'Aḍaftu al-hindiyyah wal-faransiyyah ilā hādhā, allatī yajibu an tuẓhir fī al-asfal fī makān mā,
وأنا متحمس جدًا لبدء تجربة استخدام هذا لبعض اللغات الأقل شيوعًا.
wa-ana mutaḥammis jiddan li-bidāyat tajribat istiʿmāl hādhā li-baʿḍ al-lughāt al-aqall shuyūʿan.
مثل، تعرف، اللغات الأصلية، اللغات المهددة، اللغات القديمة.
mithl, taʿrif, al-lughat al-ʾaṣliyya, al-lughat al-mahdada, al-lughat al-qadīma.
أعتقد أنه مُعد بطريقة تتيح لك تعديل التعليمات بسهولة.
A'taqid annahu mu'add bi-tariqa tu'tiḥ laka ta'dīl al-ta'limāt bi-suhūla.
إدارة هذا النوع من الأشياء. ها هي قطة. ونعم، سيكون من المثير حقًا أن نرى ماذا
Idarat hadha al-naw' min al-ashya'. Ha hiya qitta. Wa na'am, sayakoon min al-muthir haqan an naraa mada
يجب أن يعمل بشكل جيد مع اللغات الأساسية، مثل اللغات التي ننظر إليها،
yajibu an ya'mala bishakl jayyid ma'a al-lughat al-asasiyya, mithl al-lughat allati nanthuru ilayha,
تدريب أوزانه، لكن بالنسبة للغات الأقل شيوعًا مثل الشيروكي أو الإيغبو،
tadrīb awzānih, lakin binisbah lil-lughāt al-aqall shuyūʿan mithl al-shirūki aw al-īghbū,
من المحتمل أنه لن يؤدي بشكل جيد فقط من خلال تدريبه، وبالتأكيد لن أكون قادرًا على تقييمه.
min almuhtamal annahu lan yu'adi bishakl jayyid faqat min khilal tadreebih, wabittakid lan akuna qadiran 'ala taqyeemih.
ناتجها، لكن أعتقد أنه يمكننا أن نبدأ بمحاولة دمج أدوات تبحث مثل،
nātijuhā, lakin aʿtaqid annahu yumkinunā an nabda'a bimuḥāwalat damj ʾadwāt tabḥath miṯl,
قواميس القواعد وأشياء من هذا القبيل للحصول على نتائج أفضل، ومن الواضح أن
qawamis al-qawa'id wa ashya' min hadha al-qabil li-husul 'ala natayij afdal, wa min al-wadih ann
ممكن أبدأ أسأل الناس اللي بتحكي هاللغات الأقل شيوعًا عشان يقيموا كيف عم تشتغل.
mumkin abda as'al al-nas illi bit-haki hal-lughat al-aqall shuyuan 'ashan yuqayimu kayfa 'am tishtaghil.
على أي حال، إذا كنت مهتمًا، تابعني. إذا كنت تريد العثور على الكود، فهو
ʿalā ayyi ḥāl, idhā kunt muhtamman, tābaʿnī. Idhā kunt turīd al-ʿithūr ʿalā al-kūd, fahuwa
على GitHub، premocap slash skellysubs. لا يزال، كما تعلم، الأيام الأولى. لا يزال قطة. وأيوا. مع السلامة.
ʿalā GitHub, premocap slash skellysubs. lā yazāl, kamā taʿlam, al-ayyām al-ʾūlā. lā yazāl qiṭṭa. wa aywa. maʿ as-salāma.